source: the preparatory conference is also underway .
hypo: la conférence préparatoire est également en cours .
target: la conférence préparatoire est également en cours .

source: this record is subject to correction .
hypo: le présent compte rendu est sujet à rectifications .
target: le présent compte rendu est sujet à rectifications .

source: daily list of documents issued at headquarters
hypo: liste quotidienne des documents publiés au siège
target: liste quotidienne des documents publiés au siège

source: organizational session for 2005
hypo: session d' organisation de 2005
target: session d' organisation de 2005

source: ( g ) consideration of the draft biennial calendar of
hypo: g ) examen du projet de calendrier biennal des conférences
target: g ) examen du projet de calendrier biennal des conférences

source: ( b ) institutional framework
hypo: b ) cadre institutionnel
target: b ) cadre institutionnel

source: for the purposes of this law :
hypo: aux fins de la présente loi :
target: aux fins de la présente loi :

source: communications to the editor
hypo: communications à la rédaction
target: communications à la rédaction

source: ig > about ig > advisory board institute of genetics
hypo: ig > à propos de l' ig > conseil consultatif
target: ig > à propos de l' ig > conseil consultatif

source: the committee asked for information on the activities of control
hypo: le comité a demandé des informations sur les activités de
target: le comité a demandé des informations sur les activités de

source: advancement of women
hypo: promotion de la femme
target: promotion de la femme

source: provisional agenda
hypo: ordre du jour provisoire
target: ordre du jour provisoire

source: seventh session ( 1988 ) *
hypo: septième session ( 1988 ) *
target: septième session ( 1988 ) *

source: judgement was delivered on 10 july 2008 .
hypo: le jugement a été rendu le 10 juillet 2008 .
target: le jugement a été rendu le 10 juillet 2008 .

source: election of officers .
hypo: élection du bureau .
target: élection du bureau .

source: ( the president cut off the speaker )
hypo: ( le président retire la parole à l' orateur )
target: ( le président retire la parole à l' orateur )

source: the president of the security council made a statement .
hypo: le président du conseil de sécurité fait une déclaration .
target: le président du conseil de sécurité fait une déclaration .

source: b date of receipt of notification of succession .
hypo: b date de réception de la notification de succession .
target: b date de réception de la notification de succession .

source: children with disabilities ( art .
hypo: enfants handicapés ( art .
target: enfants handicapés ( art .

source: minister for investment
hypo: ministre de l' investissement
target: ministre de l' investissement

source: ( monday , 26 september , p.m. )
hypo: ( lundi 26 septembre , après-midi )
target: ( lundi 26 septembre , après-midi )

source: united nations office at nairobi
hypo: office des nations unies à nairobi
target: office des nations unies à nairobi

source: asian states ( 14 member states )
hypo: états d' asie ( 14 états membres )
target: états d' asie ( 14 états membres )

